Pour viser plus et se démarquer de la concurrence, Optimus doit exploiter ou tracer un chemin différent 
qui le valorise encoore plus. En effet, au-delà d'être une plateforme qui oriente le conducteur à 
la station la plus proche; Optimus souhaite rajouter des nouveaux services entre autres : 
- la comparaison des prix du carburant entre stations;
- la commande(livraison) du carburant pour les pannes sêches qui surviennent pendant la circulation;
- le dépannage 24H/24 pour apporter de l'aide aux conducteurs en cas de panne.

Le but est de rajouter ces nouveaux services dans Optimus. C'est-à-dire lorsque l'utilisateur clique sur l'icône User à côté de 
la barre de recherche, un menu premium dynamique avec effet de transition apparaît avec ces fonctionalités :
- comparaison des prix 
- commande du carburant 
- Sos dépannage 24H/24
- station la plus proche 

Détails sur les sections :

1/comparaison des prix : un filtrage des infos très dynamique des sélections à l'aide d'images(icônes svg) et peu de texte dans le but 
de simplifier l'utilisation. 
Un design premium de filtrage par sélection pour permettre une fois arrivée sur cette section des prix de voir ces étapes :
1. Sélection des communes 
2. Sélection de type de carburant(Essence,gazoil)
3. Chargement animé et début filtrage 
4. Résultats, affichage des prix du carburant sélectionné selon les stations de la commune  

2/Commande de carburant :
Le but ici en cas de pannes sèches, l'utilisateur ne doit pas remplir un long formulaire. L'idéal est de limiter le processus à 6 étapes avec des 
champs de sélections d'images et textes titrés.

Voici le parcours utilisateur :
Etape 1 : choisir le carburant.
L'utilisateur doit sélectionner entre(essence, diesel, gazoil)

Etape 2 : indiquer la quantité.
L'utilisateur doit choisir (5L, 10, 15L, 20L, autre quantité)

Etape 3 : localisation 
La plateforme détecte automatiquement la position GPS. 
L'utilisateur peut aussi :
- utiliser sa position actuelle
- déplacer un marqueur sur la carte 
- insérer son adress;

Etape 4 : informations sur le véhicule de l'utilisateur.
Le but est d'avoir quelques informations utiles pour apporter notre aide sur le type de véhicule :
- moto
- voiture
- camion
- Bus 
- Commentaire(facultatif mais très important pour plus de précisions par "je suis devant la banque Equity BCDC, véhicule bleu")

Etape 5 : choisir le mode de livraison. 
La platerforme Optimus doit afficher à cette étape ses infos :
- la station qui livrera
- la distance du trajet 
- le temps estimé pour la livraison 
- le prix du carburat 
- le frais de livraison
- le total à payer 
L'utilisateur doit choisir ensuite :
- Livraison standard
- Livraiso urgente(plus chère)

Etape 6 : Paiement et confirmation.
Mode de paiement :
- FidePay
- Carte bancaire
- Paiement à la livraison.
Puis un bouton "Confirmer la commande"

Après la confirmation, l'utiliisateur voit un écran de suivi en temps réel avec :
- commande reçue
- préparation de carburant
- livreur en route 
- position du livreur sur la carte 
- temps restnt estimé 
- bouton pour appeler le livreur 
annuler la commande 

3/Section Sos dépannage 24H/24 :
Pour ce service SOS dépanage 24H/24, le parcours doit être encore plus court que celui de la commade de carburant. L'objectif est qu'un conducteur 
puisse demander de l'aide en 30 à 45 secondes en mettant en place ces étapes :

Etape 1 : quel est votre problème ?
Au lieu d'une liste, Optimus affichera des icônes SVG illustrées avec titres:
- batterie déchargée 
- pneu crevé 
- panne mécanique
- remorquage 
- clés enfermées dans le véhicule 
- pannes de carburant 
Chaque icône est cliquable

Etape 2 : Où êtes-vous ?
L'utilisateur doit choisir entre :
- utiliser la position actuelle (GPS) ou 
- insérer une adresse

Etape 3 : Votre véhicule
L'utilisateur choisit une image :
- voiture 
- moto 
- camion 
- bus 
puis doit préciser à l'aide d'une liste :
- petite voiture 
- SUV 
- Utilitaire 
- Camion léger 
- poids lourd 

Etape 4 : confirmation 
La plateforme affiche directement :
- le dépanneur disponible le plus proche 
- le délai estimé 
- le coût estimé 
- un bouton Demander une intervention

Après validation, le conducteur accède à un suivi en temps réel :
- du dépanneur confirmé 
- en route 
- position du dépanneur sur la carte 
temps estimé d'arrivée
- appeler le dépanneur 
- annuler la commande 

4/ Section station la plus proche :
une fois que l'utilisateur clique sur ce lien, il est directement rédirigé vers la carte plus précisément dans l'interface principale.

Il est nécessaire d'insister sur le fait que les ajouts de nouveaux services font office de simulation. 
L'objectif est de préparer la plateforme à recevoir les données réelles une fois le projet validé. 
Ces ajouts doivent reposer sur un desig premium et épuré pour faciliter l'utilisation en quelques clics d'Optimus. 